```
DataType(JsArray) = 'object'
ObjectType(JsArray) = 'JsArray'
```

Объект похожий на массив JavaScript.

## Конструктор
Создает пустой массив или массив с элементами:
```js
var arr = new Array;
arr.push('my_item');
```
или
```js
var arr = [
	'my_item'
];
```

## Свойства

### length
Возвращает количество элементов массива.
```
JsArray.length: number
```

## Методы

### indexOf()
Находит первое вхождение элемента с заданным значением и возвращает его порядковый индекс. Если элемент не найден, возвращает -1 (смотреть [[alert(-1)]]).
```
JsArray.indexOf(
	value: any|undefined,
	startIndex: number = 0,
): number
```
`value` - Значение, которое необходимо найти.
`startIndex` - Индекс в массиве, с которого необходимо начинать поиск. По умолчанию поиск ведется с начала массива.

### join()
Возвращает строку всех элементов автоматически преобразованных к строке и разделенных указанным разделителем.
**Если массив имеет всего один элемент, вернется только этот элемент преобразованный к строке и без разделителя.**
**Если массив не имеет ни одного элемента, вернется пустая строчка.**
```
JsArray.join(
	separator: string = ',',
): string
```
`separator` - Разделитель между элементами. По умолчанию разделяет элементы запятой.

### push()
Добавляет элементы в конец массива. Добавляет элементы, начиная с текущей длинны length и возвращает новую, увеличенную длину массива.
```
JsArray.push(
	...items: any|undefined,
): number
```
`...items` - Элементы для вставки. Должен быть указан как минимум один элемент.

### splice()
Удаляет часть массива.
```
JsArray.splice(
	startIndex: number,
	length: number,
): undefined
```
`startIndex` - Индекс в массиве, с которого необходимо начинать удаление.
`length` - Количество элементов, которое нужно удалить, начиная с индекса `startIndex`.

### ByValueExists()
==Метод не существует в WebSoft HCM 916 версии.==
Проверяет существует ли в массиве элемент с заданным значением.
```
JsArray.ByValueExists(
	value: any,
): bool
```

### FindIndexBySortedValue()
Находит первое вхождение элемента с заданным значением в отсортированном массиве и возвращает его порядковый индекс. Если элемент не найден, возвращает -1 (смотреть [[alert(-1)]]). 
За счет того, что массив отсортирован по возрастанию значений, метод работает существенно быстрее, чем `indexOf`.
```
JsArray.FindIndexBySortedValue(
	value: any,
): number
```

### ObtainBySortedValue()
==Метод не существует в WebSoft HCM 916 версии.==
Ищет элемент с заданным значением в отсортированном массиве. Если элемент существует, возвращает индекс найденного элемента. Если нет, добавляет элемент с заданным значением в нужную позицию, так чтобы сохранилась сортировка, и возвращает индекс добавленного элемента.
Метод предполагает, что массив уже отсортирован по значению, что дает малое время поиска и добавления даже для больших массивов. **Если массив не отсортирован, результат работы метода не определен.**
```
JsArray.ObtainBySortedValue(
	value: any,
): number
```