```
DataType(JsArray) = 'object'
ObjectType(JsArray) = 'JsArray'
```

Объект похожий на массив JavaScript.

## Конструктор
Создает пустой массив или массив с элементами:
```js
var arr = new Array;
arr.push('my_item');
```
или
```js
var arr = [
	'my_item'
];
```

## Свойства

### length
Возвращает количество элементов массива.
```
JsArray.length: number
```

## Методы

### indexOf()
Находит первое вхождение элемента с заданным значением и возвращает его порядковый индекс. Если элемент не найден, возвращает -1 (смотреть [[alert(-1)]]).
```
JsArray.indexOf(
	value: any|undefined,
	startIndex: number = 0,
): number
```
`value` - Значение, которое необходимо найти.
`startIndex` - Индекс, с которого необходимо начинать поиск. По умолчанию поиск ведется с начала массива.
### join()

```

```

### push()

```

```

### splice()

```

```

### ByValueExists()
==На сборке 916 метод не существует.==
Проверяет существует ли в массиве элемент с заданным значением.
```
JsArray.ByValueExists(
	value: any,
): bool
```

### FindIndexBySortedValue()
Находит первое вхождение элемента с заданным значением в отсортированном массиве и возвращает его порядковый индекс. Если элемент не найден, возвращает -1 (смотреть [[alert(-1)]]). 
За счет того, что массив отсортирован по возрастанию значений, метод работает существенно быстрее, чем `indexOf`.
```
JsArray.FindIndexBySortedValue(
	value: any,
): integer
```

### ObtainBySortedValue()
==На сборке 916 метод не существует.==
Ищет элемент с заданным значением в отсортированном массиве. Если элемент существует, возвращает индекс найденного элемента. Если нет, добавляет элемент с заданным значением в нужную позицию, так чтобы сохранилась сортировка, и возвращает индекс добавленного элемента.
Метод предполагает, что массив уже отсортирован по значению, что дает малое время поиска и добавления даже для больших массивов. **Если массив не отсортирован, результат работы метода не определен.**
```
JsArray.ObtainBySortedValue(
	value: any,
): integer
```