```
DataType(string) = 'string'
ObjectType(string) = ''
```

## Свойства
[[string.length]] - длина строки (по байтам).

## Методы
[[StrLen()]] - длина строки (по байтам).
[[StrCharCount()]] - длина строки (по символам).

[[string.toLowerCase()]] - преобразование к нижнему регистру.
[[StrLowerCase()]] - преобразование к нижнему регистру.
[[StrUpperCase()]] - преобразование к верхнему регистру.
[[StrTitleCase()]] - преобразование регистра, с заглавной буквы, остальные строчные.
[[StrNonTitleCase()]] - преобразование регистра, со строчной буквы, остальные не изменяются.

[[Trim()]] - удаление всех пробельных символов в начале и конце строки.
[[UnifySpaces()]] - замена всех последовательностей пробельных символов одним пробелом.

[[StrIsAlphaNum()]] - проверка строки на содержание только цифр и латиницы.

[[string.charAt()]] - получить строку-символ по позиции в строке.
[[string.charCodeAt()]] - получить код символа по позиции в строке.
[[string.fromCharCode()]] - получить строку-символ из кода символа.
[[StrToCharArray()]] - разбить строку в массив отдельных строк-символов.
[[StrFromCharCode()]] - получить строку-символ из кода (в `UTF-16`).
[[StrFromCharCodesArray()]] - получить строку из массива кодов (в `UTF-16`).
[[StrToCharCodesArray()]] - получить массив кодов из строки (в `UTF-16`).

[[StrBegins()]] - строка начинается на подстроку (можно без учета регистра).
[[StrEnds()]] - строка заканчивается на подстроку (можно без учета регистра).
[[StrContains()]] - строка содержит подстроку (можно без учета регистра).
[[StrEqual()]] - проверяет равенство двух строк (можно без учета регистра).

[[StrReplaceOne()]] - замена только первого вхождения подстроки в строку.
[[StrReplace()]] - замена всех вхождений подстроки в строку.

[[string.split()]] - разбить строку по разделителю.
[[StrSplit2()]] - разбить строку по разделителю на две строки.
[[StrSplitToLines()]] - разбить строку по символам перевода строки.

[[string.slice()]] - фрагмент, начиная с `start` до `end` (по ?).
[[string.substr()]] - фрагмент, начиная с `start` длиной `length` (по ?).
[[StrRangePos()]] - фрагмент, начиная с `startPos` до `endPos` (по байтам).
[[StrCharRangePos()]] - фрагмент, начиная с `startPos` до `endPos` (по символам).
[[StrLeftRange()]] - фрагмент, начиная с первого до `length` (по байтам).
[[StrLeftCharRange()]] - фрагмент, начиная с первого до `length` (по символам).
[[StrRightRangePos()]] - фрагмент, начиная с `pos` до конца строки (по байтам).

[[StrMatchesPattern()]] - проверяет соответствует ли строка маске.
[[StrMatchesMultiPattern()]] - проверяет соответствует ли строка одной из масок.

[[StrScan()]] - извлекает строки по шаблону, если не соответствует шаблону - ошибка.
[[StrOptScan()]] - извлекает строки по шаблону, если не соответствует шаблону - `undefnied`.

[[string.indexOf()]] - позиция (по ?) подстроки, слева направо.
[[string.lastIndexOf()]] - позиция (по ?) подстроки, справа налево.
[[StrOptSubStrPos()]] - позиция (по байтам) подстроки, слева направо.
[[StrOptSubStrRightPos()]] - позиция (по байтам) подстроки, справа налево.
[[StrOptSubStrPosB()]] - позиция (по байтам) подстроки, слева направо (бинарная).

[[string.Allocate()]] - строка для передачи в C#.
[[string.ToWinLineBreaks()]] - экспериментальная. 
[[StrWordMatchRating()]] - экспериментальная. 